دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=تلك الأيام=
(مقتبس من رواية
"يو شي" للكاتبة تشينغيانغ وانشي، المنشورة على موقع iceread.com)
=الحلقة 13=
صباح.
صباح؟
انظر إلى الساعة.
كيف لا يزال الصباح؟
هل انتهيت من الأكل؟
لو انتظرناك
من الإفطار حتى الغداء،
كنا سنموت من الجوع.
ماذا؟
لقد تخلّيتُ عن فرصةٍ رائعةٍ
في شنغهاي. ألا أستطيع النوم قليلاً؟
ميكي.
نظرًا لأنك لن
تعمل في شنغهاي،
العثور على وظيفة هنا في نانزو.
لا يمكنك البقاء في المنزل نائمًا طوال اليوم.
ماذا تتحدث عنه؟
هل نحتاج إلى المال التافه منها؟
أخبرني عن ذلك.
سواء كانت تكسب الكثير أم لا
فهذا لا يهم.
النقطة هي أنها بحاجة
إلى الخروج إلى المجتمع
وتجاوز بعض التحديات.
سيكون جيدا بالنسبة لها.
تذكر، ميكي.
البيت هو سندك
ولكنه ليس درعًا.
افتح الباب يا آنسة.
يفتقد.
لقد عدت.
أبي، أمي.
أنت هنا، مينغزو
.
هل أكلت؟
أملك.
ميكي، انظر.
جميل.
لدي ذوق رائع، أليس كذلك؟
هذا الفستان جميل حقا.
شكرًا لك
للحصول عليه.
لا تذكرها.
مينغتشو.
تعال الى هنا.
تحدث عن التوقيت المثالي.
أنا أبحث عن عربات الأطفال.
لقد اخترت هذا.
ماذا تعتقد؟
هل يعجبك هذا النموذج؟
هذا واحد يزيد عن عشرين ألفًا.
انا اعرف هذه الماركة.
العائلة المالكة البريطانية تستخدمه.
إنه جيد.
يرى؟
Meiqi له طعم.
دعني أخبرك.
هذه العربة
كلاسيكية. مصنوعة يدويًا بحتة.
أمي، لا نحتاج إلى
إنفاق هذا النوع من المال.
ينمو الأطفال بسرعة.
سوف يستخدمونه لمدة عامين فقط
ليس ضروريا.
إنهم ينمون بسرعة،
ولهذا السبب تحتاج إلى عربة أطفال جيدة.
يجب عليك أن تعطي الأفضل
للطفل في كل مرحلة.
نعم.
ميكي على حق.
المال من المفترض أن يُنفق.
يجب عليك تغيير
طريقة تفكيرك بشأن الإنفاق،
حسنًا؟
كل شيء من أجل الطفل.
من أجل الطفل.
أمي، أعلم أنك تريدين الأفضل
للطفل.
لكن تربية الطفل
ستكلف الكثير في وقت لاحق.
ينبغي علينا توفير المال
وشراء صندوق تعليم للطفل.
أنا موافق.
أنا أوافق بشدة.
أنا أتفق على أننا يجب أن ننقذ
وشراء صندوق التعليم.
نظرت إلى تلك العربة أيضًا.
أحد زملائي في العمل لديه ذلك.
قال أنها كانت باهظة الثمن.
أكثر من عشرين ألفًا.
لقد كبر ابنه
ولم يعد يستخدمه بعد الآن.
يمكننا استعارته.
أعتقد أن هذا يحل المشكلة.
نعم، هذا يعمل.
أي صديق؟
هل اعرفه؟
لا، لا تفعل ذلك.
إنه من الشركة الفرعية.
شركة تابعة؟
إن الشباب في هذه الأيام
هم حقا شيء ما.
عامل في شركة تابعة
يمكن شراء عربة أطفال
بقيمة عشرين ألف يوان.
عربة أطفال قيمتها عشرين ألف يوان؟
هل يطير؟
لن أصدق هذا هذه المرة.
استرخي، نحن لم نشتري.
قال والد جيانكي أن صديقه
لديه واحد احتياطي يمكننا استخدامه.
أريد استخدام الأموال التي أدخرها
لشراء التأمين للطفل.
فكرة جيدة.
اشتريه من والدة شياوني.
تعال، سأذهب معك.
لا، إذا اكتشفت والدتك ذلك،
فسوف توبخك.
لا تقلق.
لقد كانت تشعر بالسوء تجاه نفسها في الآونة الأخيرة.
لماذا؟
لقد كانوا يفتقدون مجموعة اختبار الحمل.
هل والدك يرى شخصًا آخر؟
دعني أخبرك.
لقد وجدنا اختبار الحمل.
لقد كان تحت المنضدة.
لقد أساءت فهم والدك.
أنت هنا.
أبي أين كنت؟
ذهبت إلى البوابة الجنوبية
لتسليم جرة.
اطلبه مني
(عيادة ني)
أرخص بكثير من دار الجنازة.
مينغ تشو، هل أتيت لرؤيتي؟
لا يا سيد ني.
أنا هنا لأسأل السيدة ني عن التأمين.
أريد شراء تأمين للطفل.
هذا جيد.
يجب أن يكون لديك الوعي.
حسناً، تحدثوا.
مينغتشو،
الطفل لم يولد بعد
لذلك لا تستعجل.
الشيء الأكثر أهمية هو
لتأمين معيل الأسرة.
يمين.
فكر في جيانكي.
نحن لا نعلم أبدًا ما الذي سنواجهه.
ثم سأشتريه لحميّ.
إنه الشخص الوحيد الذي يستطيع كسب المال
في عائلة فينج.
بالتأكيد. إذن من المستفيد؟
مينغ تشو يشتريه.
بالطبع، إنها هي.
لا. ضع المستفيد المعين.
مينغ تشو، أنت فتاة لطيفة جدًا.
سيدتي ني، عندما تصبح البوليصة جاهزة،
أخبريني. سآتي لاستلامها.
تمام.
سأذهب أولا.
بالتأكيد.
سأذهب أيضاً
وداعا أم شياوني.
يعتني.
تمام.
هل أنت مشغول؟
ديباو.
السيدة شين.
وانغ.
Xiu'e.
لا يوجد مرضى؟
ما هذا؟
أنا آسف جدًا بشأن شيء واحد.
اختبار الحمل المفقود
من عيادتك
لقد تم التقاطها من قبل زوجي.
لقد غادر على عجل
ونسي أن يذكر ذلك.
هذا واحد جديد.
اشتريته للتعويض عن ذلك.
ني ديهاو!
ألم تقل أن مجموعة الاختبار المفقودة
تم العثور عليها تحت المنضدة؟
ما الأمر مع هذا؟
لماذا الكذب؟
إذا لم يكن لديك ما تخفيه، فلماذا تكذب؟
هل ترى شخص ما في الخارج؟
اشرح نفسك.
لا أستطيع توضيح ذلك الآن.
ولكنني أقسم،
منذ أن كان لدينا شياوني،
لم أعبث
مع أي شخص في الخارج.
كذاب!
أستطيع أن أقسم بوالديّ الراحلين.
لن أصدقك مرة أخرى.
أستطيع أن أقسم بوالديّ الراحلين!
لا بد أنني كنت أعمى
- لا تسحب شعري.
- أن أتزوجك!
لقد انتهيت من هذه الحياة.
لقد انتهيت منك.
لقد انتهينا!
هدئها.
أنت حقا صديقي، أليس كذلك؟
- لا تُزرّره. يبدو ضخمًا.
- لا تُزرّره؟
نعم. حافظ على طبيعته.
حسناً. وهذا الخاتم؟
حسنًا.
حماتي أعطتني إياه.
ضعها.
- سأرتديها.
- ارتدي هذا.
لا أريد ذلك، ربما أفقده.
ضعها.
- ضعها.
- حقا؟
- يبدو لطيفًا.
- أمي.
لا بأس سواء وضعته أم لا.
إنه نفس الشيء.
ينبغي علينا أن نذهب.
ماذا؟
سأذهب اليوم لأجعلك تبدو جيدًا،
هل تعلم؟
داتشنغ، تحدث بأدب.
وخاصة عندما التقينا مينغ تشو
ووالدي بيتشن.
فقط تحدث بأدب.
فهمتها.
Zhixia هنا.
توقف عن تخويفينا.
أنت تبدو جيدا.
هل انت مستعد؟
- نعم.
أنت؟
أم،
لقد اشتريت لك الكثير من الملابس الجميلة.
لماذا ترتدين دائما ملابسك القبيحة؟
هل هو قبيح؟
لكن والدك يقول
هذا اللون يبدو لطيفا.
هل يبدو لطيفا؟
نحن متأخرون.
فقط اذهب مع هذا.
-حسنًا.
- أسرع.
أريد الحصول على المال.
- أعرف. المال بالداخل.
اسرع.
مينغتشو،
نحن نوقف السيارة. سنكون هناك حالاً.
إذا كنت لا تريد مقابلتنا،
يمكنك تجنبنا.
حسنًا،
هو مينغزو
العمل اليوم؟
ماذا لو صادفناها يا تشيكسيا؟
ربما أنها ليست هنا.
ماذا لو كانت كذلك؟
يمين.
قل مرحبا.
نعم، قل لها مرحباً.
مرحباً.
مينغ تشو، أنت تعمل اليوم.
نحن...
شكراً جزيلاً.
لا على الإطلاق. هذه وظيفتي.
من هنا من فضلك.
أم.
يذهب.
- اذهب.
- دعنا نذهب.
زيكسيا، شكرا لك
لمساعدتي في تحقيق مؤشر الأداء الرئيسي الخاص بي.
لا حاجة لذلك.
أنا لست من يدفع .
أنا، أنا أدفع.
لقد قمت أيضًا بإعداد زجاجتين من النبيذ.
طلبت من الشيف أن يتولى الباقي.
بالتأكيد.
شكرا لك، مينغتشو.
على الرحب والسعة.
ابقى وتناول الطعام معنا.
نعم.
لا، لا أستطيع.
إنه بخير.
أمي، مينغ تشو يعمل الآن.
-حسنا.
- لا تدعنا نحتفظ بك.
حسناً، اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
تفضل.
كن حذرا مع الدرج.
انظر إليها. مثلي تمامًا.
نعم.
الأطباق رائعة.
الأطباق.
مينغتشو.
زيكسيا.
نعم.
تشيكسيا، كم يكلف هذا؟
أنا لا أدفع على أية حال.
انا ادفع.
لقد أحضرت بطاقة البنك.
أين بطاقتي؟
وصلت عائلة بيتشن للتو.
لماذا لا تنزل
لتحييهم؟
أنت رجل ناضج. تحلَّ ببعض الأخلاق.
- صحيح.
- أبي.
دعونا نذهب للترحيب بهم معًا.
- ينبغي لنا أن نذهب أيضًا.
- ينبغي لنا أن نكون مهذبين.
نعم، أسرع.
السيد شو، السيدة شو.
- بيتشن.
- زيكسيا.
السيدة يوان.
هؤلاء هم والدي.
مرحباً، السيد يوان، السيدة يوان.
السيدة يوان.
تعال يا سيد يوان.
- تعال.
- بالتأكيد.
أنت تبدو صغيرًا جدًا، يا سيدة يوان.
شكرًا لك.
هنا.
بالتأكيد.
من فضلك اجلس .
من فضلك اجلس.
خذ مقعدا.
السيدة يوان،
الروبيان طازج حقا.
من فضلك احصل عليه.
-جربها.
-جربتها.
داتشنغ، لا تأكل نفسك فقط.
ساعد السيد يوان قليلاً.
السيد يوان، ساعد نفسك.
خذ المزيد.
نحن لسنا متأكدين
إذا كانت الأطباق تناسب ذوقك.
إنه جيد.
الطعام هنا رائع.
لقد تعاملت معنا بسخاء.
هنا.
بيتشين، تناول هذا.
سأسكب لك مشروبًا.
لا، من فضلك لا تفعل ذلك.
لا أستطيع أن أشرب كثيرا.
بيتشين، للسيد شو بعض الشيء.
السيد شو، اسمح لي أن أسكب لك.
بالتأكيد.
بيسن جميلة حقا.
نعم.
أنا لا أقول هذا
لأنها ابنتي.
شكرًا لك.
لقد كان سلوك بيتشن جيدًا للغاية
منذ أن كانت صغيرة.
نعم.
تشيدونغ أيضًا.
إنه عاقل جداً.
حسنًا.
فيما يتعلق بمهر العروس،
أخبرنا Zhidong.
مائتي ألف ليس كثيرًا.
في الحقيقة،
نحن لا نعتبرها مهرًا.
في النهاية،
سوف يعود لهم
كرأس مال أساسي
لحياتهم الزوجية.
هذا عظيم.
زيكسيا.
هذا جيد حقا.
تشيدونغ، حماتك...
حماتك المستقبلية
إنه مدروس للغاية.
حقًا.
لدينا ابنة واحدة فقط.
صراحة،
لقد دللناها منذ أن كانت صغيرة.
لقد كانت فتاة شقية.
سكبت مسحوق الغسيل
في طنجرة الأرز.
كاد والدها أن
يضطر إلى ضخ معدته.
لقد كانت مؤذية
ولكننا لم نستطع أن نتحمل ضربها.
لذا الآن،
لقد كبرت
لكنها لا تستطيع غسل الأطباق بشكل صحيح،
لا أستطيع غسل الملابس بشكل صحيح،
وغرفتها فوضوية.
أمي، توقفي.
نفس.
دعني أخبرك بهذا.
Zhidong هو نفسه.
إنه عنيد جدًا.
إنه يشبه والده في ذلك.
مثل البغل.
الأمهات الاثنتان تقومان
بإخلاء المسؤولية بعد البيع.
يأتي.
قد لا يكون Zhidong كذلك
كن ناجحا جدا
ولكنه صادق.
إنه صادق حقا.
تشيدونغ،
أنت في قسم اللوجستيات
في الأكاديمية.
هل هناك مجال للترقية؟
هنالك،
ولكن ليس كثيرا.
أرأيت؟ إنه صادق، أليس كذلك؟
صادق جداً.
الصدق جيد.
نعم.
عندما أعود إلى المنزل، عندما تتزوج ابنتي،
يحتاج جانب العريس
إلى توفير منزل.
حسنًا،
بيتشن وتشيدونغ
لقد كنا معًا لسنوات،
لكن عائلتك
لا يبدو أن لديه خطط
لشراء منزل.
نعم.
السكن هنا باهظ الثمن.
شراء منزل ليس بالأمر السهل.
نعم.
لكن
من الصعب الزواج
دون وجود مكان للعيش فيه.
الأقارب والأصدقاء سيتحدثون.
نحن لا نطلب
منزلًا كبيرًا أو فاخرًا،
يمين؟
البيت المستعمل جيد.
أربعين أو خمسين متراً مربعاً.
مجرد مكان صغير للزوجين الشابين.
لا أعتقد أن هذا طلب كبير.
لا.
مُطْلَقاً.
مرحبًا؟
السيد يوان، السيدة يوان، لدي مكالمة.
إنه ليس طلبا كبيرا.
إم...نعم.
ليس كثيرًا. حسنًا...
سوف نفكر في حل.
- نعم.
- سوف نفكر في شيء ما.
ونحن سوف.
هناك دائما طريقة.
لا تقلق.
نحن أشخاص لائقون.
نريد أن يعيش الأطفال حياة جيدة.
من يدفع ثمن البيت
فالبيت ملك له.
لن نطلب
لوضع اسم بيتشن عليه.
طالما أن الزوجين الشابين
يعيشان بسعادة،
وهذا أكثر أهمية من أي شيء.
نعم صحيح.
عائلتك
هو جدا
معقول.
ينبغي علينا أن نعمل معًا بشكل متكرر.
لا تقلق،
سأعطيك أقل سعر.
اعذرني.
هل أنت زوجة فنغ جيانكي؟
سريعًا. انحني لمخلصك.
هل هو الصبي الذي أنقذه جيانكي؟
ابني
تم انقاذه بواسطة جيانكي.
من الآن فصاعدا ابني
هو ابنك.
ما الهدف من قول ذلك؟
ابنك على قيد الحياة
ولكن ابن أخي رحل.
اخرج.
اخرج!
أنا...
لقد دعوت بعض الأصدقاء لتناول الغداء اليوم.
كما ترى، ذلك اليوم في منزلك...
أنا آسف.
عائلتي كانت عاطفية للغاية.
لا بأس، أنا أفهم.
هذه بطاقتي
اسمي هو جوان ويدونغ.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، تعال إلي.
سأذهب. لا تدعني أمنعك.
مينغتشو،
من كان هذا؟
لماذا انت هنا؟
أخي يعيش على والديّ،
ووالديّ يعتمدان عليّ.
لماذا الزواج
هل هذا صعب في هذه الأيام؟
مساحة أربعين مترا مربعا
شقة.
حتى أن هذا صعب بالنسبة لنا.
أمي، قال والداها
يمكننا مناقشة الأمر مرة أخرى.
ناقش الأمر مرة أخرى.
حسنا، أنت...
سواء كان مستعملا
أو من جهة ثالثة،
نحن ببساطة لا نستطيع تحمل تكاليف ذلك.
إن مجرد زيادة مهر العروس
يعد أمرا صعبا بما فيه الكفاية.
نعم، أعلم أنني لا أستطيع تحمل تكاليف ذلك.
ولكن ألم تقل
أننا سنحاول إيجاد طريقة؟
في وقت الغداء الآن؟
ماذا كان بإمكاني أن أفعل؟
لقد وعدهم والدك
وكأن الأمر لم يكن شيئًا.
كيف كان من المفترض أن أرد؟
لا أستطيع إلا أن أقول أننا سنفكر في هذا الأمر.
صحيح؟ لا يمكننا
أن نفسد الحديث هنا.
هل تريد أن تنهار؟
إنه خطأ أبي.
لا ينبغي له أن يقدم وعودًا فارغة.
لا تتحدث عن والدك بهذه الطريقة.
داتشنغ،
عندي فكرة.
لماذا لا نفعل ذلك؟
تجديد هذا المنزل
ودعهم يعيشون هنا؟
يمكننا أن نخرج
ونبني لأنفسنا مكانًا صغيرًا في الخارج.
ماذا تتحدث عنه؟
يمكن لـ Zhidong أن يتزوج.
يمكنك تجديد المنزل.
ولكن لماذا يجب عليك الخروج؟
ماذا لو لم يكن لدينا هذا المكان
منذ البداية؟
أين من المفترض أن تذهب؟
يتزوج الابن
وينام الأبوان تحت الجسر؟
ليس هذا.
أمي، أنا أيضًا لا أوافق.
يمين.
يمكننا أن نستأجر مكانًا.
فكرة جيدة.
ايجار؟ لمن هذا البيت؟
حسنا، زيكسيا
اهدأ.
دعونا نتحدث بهدوء.
نحن فقط نناقش ذلك.
دعونا نتحدث بشكل جيد.
ينظر،
أعتقد حقا أن بيتشين فتاة جيدة.
صحيح؟ إذا تزوجت أخاك،
هذه نعمة لعائلتنا.
صحيح، داتشنغ؟
إنها فتاة جيدة. حقًا.
نعم.
وهذه الأيام،
كل عروس في نانزو
يطلب منزل جديد.
يمين.
أعتقد أن طلب والديها
معقول.
النقطة هي أن بيتشن
يريد حقًا بناء حياة
مع أخيك.
زيكسيا،
أنت أم أيضًا.
عندما يتزوج جياو في المستقبل،
هل لن تطلبي
من أهل العريس بيتًا؟
إذا وافقت، فأنا موافق على ذلك.
هل ليس لديك أي طلبات؟
طلبي الوحيد هو
عدم العيش على حساب الوالدين.
زيكسيا،
هل تقول أنني أعيش على الوالدين؟
كيف أعيش منهم؟
أم،
عندما بدأت العمل لأول مرة،
هل قمت بإرسال الأموال كل شهر؟
- اه...
- حسنًا.
دعونا نضع ذلك جانبا.
عندما تخرجت، كنت أرغب في الشراكة
مع الأصدقاء لبيع تلك العلامة التجارية الرياضية.
لقد قلتم جميعًا أنكم خائفون
من أن أتعرض للاحتيال.
وقبل ذلك،
عندما تقدمت بطلب الالتحاق بالتربية البدنية،
لن تسمح لي بالذهاب إلى بكين.
- لقد أجبرتني على البقاء في نانزو.
- نعم. لا تقلق.
الآن أنا فقط أحصل على
هذا الراتب الثابت القليل.
ليس لدي أي مدخرات.
بيتشين هي فتاة جيدة جدًا.
هل يمكنني أن أتركها تذهب؟
هل لا يمكنني الزواج منها؟
لا.
هل تتصرف وكأنك
الشخص المعقول؟
لا يمكنك حتى الاعتناء بنفسك.
لم نسمح لك بالذهاب إلى بكين
لأنك ستصبح
عبئًا هناك.
بخير.
شو زيكسيا,
لا تتدخل في حياتي من الآن فصاعدا.
شو تشيدونغ،
من الأفضل أن تتذكر
ما قلته للتو.
- زيكسيا.
أنا سوف.
أنت!
لا تغضب من أختك.
هل يبدو لك أن "العيش على هذا" أمر لطيف؟
لا، لا يحدث ذلك.
إذا قال شخص غريب هذا عني،
سأقبله.
لكن أختي قالت ذلك في وجهي.
تمام.
- أنا...
- حسنًا.
لا تغضب.
كتب.
لقد كان وجهك متوهجًا في الآونة الأخيرة.
هل ستتزوج قريبا؟
نعم، لقد التقت عائلاتنا.
لقد كان الحديث جيدا إلى حد ما.
أنا غيور منك جداً.
لا أزال أعتقد أن الإفطار هنا
أسوأ بكثير من وجبة الإفطار في شنغهاي.
لكن هذا هو المكان اللائق الوحيد
في نانزو بأكملها.
حقًا؟
هذه هي المرة الأولى لي هنا.
عندما تم افتتاحه لأول مرة، جاء الكثير من الناس.
نانزو مملة جدًا.
كان أخي يقول لي
للذهاب إلى أي مكان أريد
وأطير عاليًا كما أشاء.
سيعيل العائلة.
ولكن انظر.
لم يستطع الوفاء بوعده
هذه المرة.
لقد كان أخوك جيدًا معك حقًا.
أتذكر أنك لم
تحضر معك مظلة أبدًا.
في كل مرة تمطر،
كان يظهر ليحضر لك واحدة.
لقد فعلت ذلك عمدا.
أردته أن يأتي.
كان يحضر لي شاي الحليب
وأجنحة الدجاج والهوت دوغ،
وانتظرني عند بوابة المدرسة.
لقد قال لي دائما،
"السنة الدراسية الأخيرة صعبة.
تناول المزيد من اللحوم لتتمكن من تجاوز هذه المحنة.
كان أخي الشخص الوحيد
الذي عاملني بشكل أفضل.
ميكي، لم تذهبي إلى شنغهاي
وبقيت هنا لتكوني مع والديك.
يجب أن يكونوا سعداء، أليس كذلك؟
ليس حقيقيًا.
والدي ينتقدني كل يوم للحصول على وظيفة.
أمي
يركز الآن على الحفيد الأكبر.
حتى أنها أعطت سوار اليشم التذكاري لعائلتنا
إلى أخت زوجي.
لكن كل سيطرتها موجهة نحوي.
في كل مرة أخرج،
بدأت في الاتصال بلا توقف.
أين أنت؟ مع من أنت؟
متى ستعود؟
مرحبا أمي؟
أين أنت، فنغ Meiqi؟
أين ذهبت في وقت مبكر؟
لا أستطيع العثور عليك.
أنا أتناول وجبة الإفطار مع صديق
في طريق تشينغشي.
لقد طبخت عش طائر،
ولن تأكله.
لكنك ستخرج
وتأكل الوجبات السريعة بدلاً من ذلك.
تعال إلى المنزل الآن.
سأعود عندما أنتهي.
حسنًا، استمع.
أرسل لي موقعك عندما تغادر.
عد إلى المنزل بسرعة. كن حذرًا على الطريق.
أرأيت؟ لقد كنت على حق.
لقد أصيبت والدتك بصدمة نفسية
بعد ما حدث لأخيك.
أنا أعرف.
لهذا السبب أجيب دائمًا على مكالماتها.
أنا خائفة من أنها سوف تنهار.
انسى الأمر. دعنا لا نتحدث عنه.
بجد؟
فنغ ميكي
لا يرد على الرسائل
أو لا يلتقط المكالمات.
ماذا تحاول أن تفعل؟
مينغ تشو، ضعه.
سأفعل ذلك. لديك عملٌ يجب عليك القيام به.
شكرًا لك.
أمي لا تقلقي.
ربما لم يسمع مييكي الهاتف
في طريق العودة.
إنها لا تستمر في الرد،
أنت تعرف؟
ماذا لو حدث شيء؟
فنغ ميكي!
أين كنت؟
لماذا لم تجيب على اتصالاتي؟
يجيبني.
كيف من المفترض أن أجيب
أثناء ركوب الدراجة؟
لقد واصلت الاتصال.
حتى لو كنت بخير،
سوف تجعل الأمر مشكلة.
- أمي.
- ما هذا الموقف؟
ميكي متعبة فقط.
تعبت من ماذا؟
إنها لا تذهب إلى المدرسة أو العمل.
ما هو الأمر المتعب للغاية؟
من تحاول إظهار موقفها تجاهه؟
نحن لا ندين لك بأي شيء.
أنا مدين لك!
عندما مات أخي، انهارت أنا أيضًا.
هل يهتم أحدكم بما أشعر به؟
لقد درست بجد طوال هذه السنوات.
من شنغهاي إلى لندن.
في منتصف الطريق حول العالم.
وفي النهاية؟
لقد عدت إلى هناك.
لا أستطيع الذهاب إلى أي مكان.
لا أستطيع حتى أن أتناول وجبة فطور وغداء مناسبة.
ماذا تقصد؟
لقد أطعمناك، وكسوناك،
ونحن العبء الآن؟
هل تريد الذهاب إلى شنغهاي؟
إذًا اذهب.
لا أحد يوقفك .
نعم، لا أحد يوقفني.
إلا أنك تتصل بي مرات لا تحصى في اليوم
وتتبع موقعي.
كيف أذهب إلى شنغهاي بهذه الطريقة؟
كيف أجد عملًا؟
أتصل بك لأنني أهتم.
أنا قلق.
إذا كنت مهتمًا، فتوقف عن الاتصال!
أنا شخص بالغ، لن أموت، أو ماذا؟
لا تقل ذلك!
لا.
يجب أن تكون آمنًا.
عليك أن.
- أمي.
اهدأ.
لم يقصد ميكي ذلك.
ميكي، هذا يكفي.
إذا كنت تريد الذهاب إلى شنغهاي، اذهب إلى هناك.
شنغهاي ليست بعيدة. أنا هنا.
إلا أنك هنا،
سوف يتم نسياني.
أمي لا تغضبي.
لا بأس.
خذ بعض الماء يا أمي.
سأذهب للعمل إذن.
مينغتشو.
اجلس، لدي شيء لأقوله.
أخبرني.
هل تعاني من نقص في المال؟
أم أن عائلتك تحتاج إلى المساعدة؟
إذا كان هناك أي شيء، يمكنك التحدث معي.
نحن عائلة.
لا داعي للشعور بالحرج .
أمي، أنا لا أعاني من نقص في المال.
أنا لا أريد
البقاء في المنزل طوال اليوم.
يمكنك تعلم شيئا ما
مثل تنسيق الزهور، حفل الشاي،
أو قم بالتسجيل في دورة يوغا ما قبل الولادة.
ممارسة اليوغا
يعتبر مفيدًا لك وللطفل.
عندما تتزوج من عائلة مثل عائلتنا،
تحتاج إلى بعض المهارات
التي تتجاوز الحياة.
العيش هو المهارة الأكثر أهمية.
هذه وظيفتي.
أحتاج إلى أن أكون قدوة لطفلي.
مع الراتب البسيط
الذي تجنيه كل شهر،
لا يمكنك حتى شراء زوج من الأحذية
للطفل.
ما هو المثال الذي تضربه؟
ما تحتاجينه الآن هو أن تهدئي
وتعتني بالطفل في بطنك.
سوف أكون حذرا.
كن حذرا!
كن حذرا مع هذا السوار.
لقد كلف مائة ألف.
غالية الثمن؟
وكان سعره مائة ألف
عندما اشتريناه.
من يعلم كم يساوي الآن؟
ولكن الأمر لا يتعلق بالمال.
إنها إرث عائلي.
نفيس.
سأعتني به بشكل أفضل.
انا ذاهب يا أمي.
عد.
هل تخرج بهذه الطريقة؟
هل ستغادر بهذه الملابس الرقيقة؟
انظر إلى الطقس اليوم.
الرياح قوية.
ماذا لو أصبت بنزلة برد؟
يحتوي الفندق على تكييف قوي.
هذا لا فائدة منه.
أنت حامل.
يجب عليك الاعتناء بنفسك.
إذا أصبت بقشعريرة،
سوف تفهم العواقب
عندما تصبح في عمري.
ارتدي بنطالك
أو على الأقل ارتداء الجوارب.
-استمر.
-حسنا.
سميكة.
أمي، انظري، أنا أرتدي جوارب سميكة.
سأذهب.
احرص.
ماذا يمكنك أن تفعل؟
بعض الناس يولدون للعمل فقط.
لديها حياة جيدة
لكنها تصر على العمل.
لا يمكنك إيقافها.
سواء كنت ربة منزل غنية
أو بالغة عاملة،
إنه اختيارها.
ماذا معك اليوم؟
أنت تقف إلى جانبها.
هل انت منزعج؟
لأنني أعطيتها السوار؟
أنا مستاء.
ولكن هذه مسألة منفصلة.
ماذا تقصد؟
ماذا حدث؟
كيف تعرضت للأذى؟
كنت أركب دراجة مشتركة،
واستمريت في الاتصال.
لذلك تشتت انتباهي وسقطت.
الآن أنت تلومني؟
كيف يمكنك أن تكون مهملاً إلى هذا الحد؟
لقد كبرت، ومازلت تسقط.
هذا عليك.
لديك سيارة.
لماذا ركبت دراجة مشتركة؟
هذا لا يناسبك.
دعني أضع بعض الدواء عليه.
لقد فعلت ذلك بالفعل.
لا تدعها تصاب بالعدوى.
من حسن الحظ
أنك لم تعطيني هذا السوار.
وإلا لكنت كسرتها
عندما سقطت.
ميكي،
أنا أعرف
لقد كنت غير سعيد
منذ أن أعطيت سوار الإرث
إلى مينغ تشو.
سواء أعطيتك إياها أم لا،
فأنت لا تزالين ابنتي.
لكن مينغ تشو مختلف.
إنها زوجة ابني.
أنت تعرف مدى صعوبة التوافق
بين حماتك وزوجة ابنك.
لو كان أخوك لا يزال هنا،
سيكون هناك حاجز.
ولكنه ليس كذلك.
إذن كيف من المفترض أن أظهر حسن النية؟
فكر في الأمر بهذه الطريقة.
على الرغم من أن السوار
موجود على معصم مينجزو الآن،
لا يزال مستمرا
لتنتهي مع ابن أخيك،
حفيدي.
دعني أخبرك الحقيقة.
لم أكن أجلس
في المنزل كل يوم أبدًا.
في الواقع كانت لدي فرصة كبيرة
للحصول على عرض العمل هذا في شنغهاي.
ولكنك...
لم أستطع أن أتركك وأبي.
أنا دعمك الوحيد الآن.
لذا
لقد عدت.
حبيبتي الغالية.
شكرًا لك.
- شكرا لك، ميكي.
- لا تبكي.
لا تبكي، إنه أمر مزعج للغاية.
هذه قسائم وجبات من فندقنا.
عندما تذهب إلى المنزل،
أعطيها لأقاربك وأصدقائك.
اطلب منهم أن يأتوا
وجرب أطباقنا المميزة.
تعالوا، الجميع، خذوا بعضًا.
ها أنت ذا.
السيد تشاو، لماذا نحصل على مهام
لهذه القسائم؟
بالضبط.
مؤشر الأداء الرئيسي ثقيل جدًا.
مؤشر الأداء الرئيسي؟
نحن نقوم بتعبئة كافة الموظفين الآن.
هنا. تبرع بالمزيد.
أعطِها لأصدقائك.
اطلب منهم أن يأتوا.
على ما يرام.
قم بتوزيعهم.
مينغتشو.
هذا هو الشيء.
قسمنا
لم يصل إلى هدف المبيعات.
لذلك كنت أفكر،
إذا كان بإمكانك التحدث مع السيد فينج،
انظر إذا كان بإمكانه مساعدتنا قليلاً
عن طريق إعادة شحن بطاقة الطعام الخاصة به.
عشرات الآلاف سيكون كافيا.
إنه رجل أعمال، على أية حال.
يعامل الزبائن على وجبات الطعام.
يمكنه تناول وجباته هنا.
إذا جاء إلى هنا،
سنقدم له خدمة عظيمة.
هذا ليس مناسبا حقا.
حاليا أنا وحماتي...
مينغتشو.
أنا أعرف
إنه ليس لائقًا جدًا
لإثارة هذا الموضوع.
لكن أعمال فندقنا سيئة حقًا،
أنت تعرف؟
وإلا فلماذا نحرك
الطاقم بأكمله؟
انا تحت
الكثير من الضغط، هل تعلم؟
في مثل هذه الأوقات،
ينبغي علينا جميعا أن نتكاتف معًا،
يمين؟
دعونا نتجاوز هذا معًا،
تمام؟
حسنًا.
سأسأل والد زوجي أولاً.
أوه، صحيح. وأيضًا
أقاربك وأصدقائك.
اسأل حولك.
اسأل من تستطيع أن تسأله.
لقد كنا زملاء في العمل لسنوات.
لا أحد يريد أن يرى
هذا الفندق ينهار.
أفهم.
لحم الخنزير المبشور مع صلصة الثوم.
سيدتي، بيل، من فضلك.
آت.
مرحباً، ماذا تريد؟
طلب واحد من شريحة لحم الخنزير شين.
شريحة لحم الخنزير شين.
أبي، هل لا زال لدينا شرائح لحم الخنزير؟
نفذ.
أنا آسف جدا.
ماذا عن السمك المدخن بدلا من ذلك؟
وهذا تخصصنا أيضًا.
حسناً. سمكة مدخنة واحدة.
- سيد شين.
- بالتأكيد. سمك مدخن.
أريد السمك المدخن أيضًا.
لقد عدت يا مينغزو.
لماذا لم تتصل قبل عودتك إلى المنزل؟
هل تحتاج إلى أي شيء آخر؟
- طلب واحد من لحم الخنزير المقلي شين.
- هل أنت جائع؟
أنا جائع. عدت إلى المنزل لتناول الغداء مجانًا.
فتاتنا الصغيرة عادت إلى المنزل.
الأطباق الثلاثة المعتادة؟
على ما يرام.
انتظر هنا.
رئيس، بيل.
آت.
سأفعل ذلك.
سيكون ذلك 108 يوان.
سأتنازل عن الباقي.
أعطني ١٠٠ فقط.
حسناً؟ إذا أعجبك الطعام،
تعال مرة أخرى.
بالطبع.
أنت تبدو حقا وكأنك رئيس.
بوضوح.
أتعلم؟
سوف أكون رئيسًا كبيرًا
في المستقبل.
ماذا عن الالتحاق بالجامعة أولاً؟
هل هناك المزيد؟
ألم تقل
أنك بعت شرائح لحم الخنزير؟
لقد أنقذك والدك قطعة.
أوه من فضلك.
لماذا ينقذني واحدا؟
لقد خسرت للتو 15 يوانًا.
أنت جشع.
تعال، مينغوي.
- تناول هذا.
- لا.
- مينجزو.
- أنت تأكل.
أنت تأكله.
أنا آكل هذا كل يوم.
بالكاد تعود.
يجب أن تحصل عليه.
لذيذ.
تعال إلى المنزل لتناول الغداء كل يوم.
يمكنك الاتصال مسبقًا،
وسوف يقوم والدك بالطهي لك.
تمام.
مينغتشو.
كيف تعيش هناك
في الآونة الأخيرة؟
هل كل شيء على ما يرام؟
جيد جدًا.
إن أم جيانكي
تعاملني كطفل.
لقد كان الجو حارا اليوم.
أصرت على أن أرتدي
جوارب مبطنة بالصوف.
أنا حامل
وحرارتي مرتفعة.
كنت أتعرق.
إنهم يطبخون دائمًا زعانف القرش، وخيار البحر،
وأذن البحر، وعش الطائر.
يريدون مني أن أتناول خمس وجبات في اليوم.
انا لا اظهر بعد
لكن وزني يزداد بشكل كبير.
الشيء الوحيد الذي ليس جيدا هو
أنهم لا يطرقون.
كل ما عليهم فعله هو إدخال كلمة المرور الخاصة بالباب
والدخول مباشرة.
يجب علي أن أرتدي ملابسي كاملة
طوال الوقت في منزلي.
ما الخطأ في تلك العائلة؟
لقد وعدت
إنها ستعتني بمينغ تشو جيدًا.
ولكن انظر كيف أصبح الأمر.
ليس لديها أي حرية على الإطلاق.
كأنها في السجن.
إنه ليس سيئا إلى هذا الحد.
لا تبالغ.
لا تبالغ؟
إذا وجدت الأمر غير مريح،
فارجع إلى المنزل.
لقد انتقلت للتو إلى هناك.
لا بأس. كل شيء آخر على ما يرام.
ما هو الخطأ؟
لقد كنت خائفة.
والدة جيانكي قالت أن هذا السوار
يكلف مائة ألف.
كم ثمن؟
قالت إنه كان مائة ألف
عندما اشتروه.
مائة ألف؟
كم عدد شرائح لحم الخنزير التي ستكون؟
لقد كان مائة ألف في ذلك الوقت.
كم سعره الآن؟
ولهذا السبب أرتديه
بعناية كل يوم.
والدة جيانكي مزعجة جدًا.
لكنها تفعل ذلك من أجل مصلحتك.
السراويل الصوفية ليست شيئا.
إذا كان الجو حارًا، فقط دعه كما هو.
لن يؤذيك على أية حال.
بعد كل شيء،
لقد أعطتك
إرث عائلي.
يمين؟
أم،
لماذا تغير رأيك بهذه السرعة؟
نعم.
تغير موقفك
بسبب المال.
اسكت.
لا تتحدث عن والدتك بهذه الطريقة.
والدتك
يحب المال.
لكن ما تهتم به أكثر
هو "إرث العائلة".
بالضبط.
هذا ليس شيئًا
يقدمه الناس عرضًا.
وهذا يعني أنها تقدر أختك.
هذا صحيح.
1,760.
لذلك هذا هو
130,000.
130,000
ناقص 3000.
3000.
رقم 2000.
لا يمكننا استخدام هذا الـ 2000.
هذا هو مصاريف معيشتنا.
2000.
شو داتشنغ،
اذهب للنوم في السرير.
لا تشخر هنا.
أنت تشتت انتباهي.
أنا لا أنام.
أنا هنا لأبقيك في صحبتي.
تستمر في حساب
القليل من المال الذي لدينا.
لن ينمو بطريقة سحرية.
نحن بحاجة إلى تمويل تشيدونج،
مينغتشو،
و زيكسيا.
لقد ساهمت Zhixia بشكل كبير.
نحن بحاجة إلى الاعتناء بها أيضًا.
قلبي منقسم إلى
ثلاثة أجزاء متساوية.
أنت من يتكلم.
حتى لو كان قلبك ثمانية قطع،
أموالك تذهب إلى ابنك فقط.
اذهب وحرك الأمور.
شو داتشنغ، هل تضحك؟
ما المضحك في هذا؟
ليس من الجيد أن يسمعك الأطفال.
كلهم الثلاثة
من لحمي ودمي.
انا احبهم جميعا.
يمين؟
هل أعطيت تشيكسيا المال
عندما تزوجت؟
هل أعطيتها المال وساعدتها
عندما أنجبت جياو؟
مينغتشو...
أردت أن أعطيها المال،
ولكن هل ستأخذه؟
الآن أصبح تشيدونغ متزوجاً.
هذا هو الأمر الأكثر أهمية الآن.
ولكنني لم أعد أستطيع سحب المال بعد الآن.
ماذا علي أن أفعل؟
شو داتشنغ،
أنت الأب.
أخرج المال من جيبك.
أخرجه.
أنا لا أصلح لشيء
هل هذا كافي؟
أنظر إلى عائلة فنغ.
لديهم منازل كبيرة وسيارات فاخرة،
وأسورة من اليشم إرث عائلي.
ليس لدينا أي شيء من هذا.
لديك زوج جيد
وطفلين جيدين.
كيف يمكنك أن تقول أننا لا نملك شيئا؟
إنه بائس دائمًا
عندما تقارن.
ليس لدينا سيارة فاخرة
لكن يمكننا أن نحصل على سوار، أليس كذلك؟
نعم يا أبي.
دعونا نذهب لشراء واحدة الآن.
الآن؟
لا تبدأ المشاكل.
اصعد إلى الطابق العلوي وقم بواجباتك.
قال أبي ذلك.
يمكننا الحصول على سوار.
صواب يا أبي؟
نعم، لنذهب.
قم بواجبك.
لا تُسبب المشاكل هنا.
لا يا أمي.
ماذا تفعل؟
أبي قالها من قبل. هيا بنا الآن.
نحن نبدأ من الصفر.
أنت السلف الآن.
- توقف عن المزاح.
- دعنا نذهب.
سلف.
توقف عن العبث.
هيا يا أمي.
دعنا نذهب الآن.
أنا أعمل.
أعمل على ماذا؟ هيا. توقف عن العمل.
لقد اخافتني.
أوه يا إلهي.
أنظر إلى "الأسرة المتناغمة
تجلب الرخاء".
حسنا قيل.
هل هذه هي استراتيجية "الممالك الثلاث"؟
هل أنت من جماعات الضغط؟
ما هو جماعة الضغط؟
ما هي "الممالك الثلاث"؟
نحن عائلة.
لدينا ستة ممالك بدلا من ذلك.
تفضل بالدخول.
على ما يرام.
???العالم صاخب؟؟؟
???عند الالتفاف،
يصبح المنظر بعيدًا بالفعل؟؟؟
???ذات مرة لم أكن أعرف ماذا أفعل؟؟؟
???ماذا يجب أن تتمسك به بهدوء؟؟؟
???مثل الرعاية الصامتة؟؟؟
???تمر الفصول؟؟؟
???الوقت يمضي بسرعة؟؟؟
???يبدو أنني أفهم القليل؟؟؟
???و أيضا التخلي عن بعض الأشياء؟؟؟
???كل النكهات المرّة والحلوة
هي جوهر الشباب؟؟؟
???تم كتابة رسالة طويلة؟؟؟
???نشر الحب بلطف؟؟؟
???إلى كل شوكة في القدر؟؟؟
???أحب كل اللحظات
التي تستحق أن تُحب؟؟؟